* Objetos: es una coleccion de propiedades, como decir una pelota es el objeto y las propiedades es el color
            el material con la que se hace etc.
* Propiedades: las propiedades es con lo que se componen los objetos.
* Métodos:  es una funcion que se le asigna a los objetos.
* Bucle `for…in`: sirve para recorrer las propiedades enumerables de un objeto.
* Notación de puntos vs notación de corchetes: sirven para acceder a las propiedades y funciones
                de un objeto. la diferencia es que la notacion de corchetes permite caracteres no validos
                o espacios y en la notacion de puntos no lo permite.